
PDF分割操作共有以下几个步骤:
1.运行文件夹里面的PDFTools.exe文件
2.点击浏览按钮选择需要分割的PDF文件
3.选择分割方式，可以分割成单页的文档，或者固定多少页一个文档，或者自定义每个文档的页数
4.点击分割后，新的文件会生成在原始PDF的路径

PDF分割功能说明
能快速方便的把一个PDF文件任意分割成你所设想的多个PDF文件，简单、高效；一键操作，快速、方便
可以把文件转换成单页的PDF，比如一个文件有20页，就可以分割成20个文件
也可以分割成固定页数一个文档，比如20页的文档分割成每5页一个文档，就是拆分成4个文档
当然页可以自定义页面分割，
比如 1-5,6-8 这样就是分割成3个文档，分别是第1页到第5页的内容合并到一个文档、第6页到第8页的内容合并到一个文档。
比如 1&3,3&10 这样就是分割成2个文档，分别是第1页和第3页的内容合并到一个文档,第3页和第10页内容合并到一个文档。
比如 1&2,1&2,3-5,14 这样就是分割成5个文档，分别是第1页和第2页的内容合并到一个文档,第1页和第2页内容合并到一个文档、第3-5页的内容合并到一个文档、第14页单独一个文档。